Απόδοση υποτίτλων kaisha GTRD-movies
Επιμέλεια  gus1897 GTRD-movies
Θεέ μου, πρόσεχε την κόρη μου.
Κράτησέ τη μακριά απ' το μονοπάτι
της αμαρτίας.
Προστάτευσέ τη απ' το κακό
του Σατανά...
...και όλων των δαιμόνων του.
Εις το Όνομα του Πατρός, και του Υιού
και του Αγίου Πνεύματος. Αμήν.
Αμήν.
Μακάρι να μη χρειαζόταν να πας
τόσο μακριά.
Μην ανησυχείς, θα είμαι καλά.
Είναι απλά πανεπιστήμιο.
- Σ' αγαπώ.
- Εγώ σ' αγαπώ.
Εντάξει, έρχομαι.
- Τι;
- Έρικα;
- Ναι.
- Είμαι η ’ντζι.
Η νέα σου συγκάτοικος;
Γεια. Ναι.
Εντάξει. Έλα μέσα.
Πίστευα ότι θα ερχόσουν
αύριο το βράδυ.
Είμαι πολύ σίγουρη ότι είπα
στις 24 του μηνός.
Δεν πειράζει. Ήρθες τώρα, έτσι;
Ορίστε μια γρήγορη ξενάγηση.
Σαλόνι. Κουζίνα.
Κρεβατοκάμαρα.
Η πλευρά μου. Η πλευρά σου.
Και θα μιλήσουμε για την ντουλάπα
αύριο.
Δεν είπες στο email
ότι υπήρχε ένα κρεβάτι;
Υπήρχε. Όμως, η σκύλα που έμενε
εδώ πριν από σένα...
αποφάσισε την τελευταία στιγμή να
τον πάρει, παρόλο που δεν ήταν δικός της.
Θα πρέπει να βολευτείς στον καναπέ,
μέχρι να πάρεις ένα.
Να σου πω την αλήθεια, δεν έχω τα χρήματα
για ν' αγοράσω ένα.
Θα το συζητήσουμε αυτό αύριο,
εντάξει;
Εντάξει.
Το διαμέρισμα είναι υπέροχο.
Η συγκάτοικός μου;
Είναι, είναι πολύ καλή.
Όχι, δεν είχα την ευκαιρία να κοιτάξω
ακόμη.
Είμαι σίγουρη ότι υπάρχει εκκλησία
κάπου εδώ κοντά, ναι.
Το υπόσχομαι.
Μαμά, πρέπει να κλείσω τώρα.
Ναι, κι εγώ σ' αγαπώ. Γεια.
Συγγνώμη.
Θα 'πρεπε να προσέχω πού πηγαίνω.
- Είσαι εντάξει;
- Είμαι καλά. Συγγνώμη.
Χαίρε Κεχαριτωμένη Μαρία.
Να προσέχετε.
Είναι τόσο λυπηρό.
Ναι.
Τραπέζι... Γραφείο...
Μηχανή.
Πούλησε τα αυγά σου.
Πού είναι τα γαμημένα κρεβάτια;
Τι πιστεύεις ότι της συνέβη;
Ποιος ξέρει;
Πέρυσι, ένα κορίτσι αγνοούνταν.
Η μαμά της βγήκε στις ειδήσεις η
αστυνομία έκανε ολόκληρο ανθρωποκυνηγητό.
Αποδείχτηκε ότι είχε μετακομίσει
στο Κολοράντο με το αγόρι της
και απλά δεν το είπε σε κανένα.
Συμβαίνει συνεχώς.
Φυσικά, βρήκαν κάποιο κορίτσι στο Ρέντινγκ
πετσοκομμένο τον προηγούμενο μήνα.
Έπιασαν τον δράστη;
Δεν άκουσα κάτι σχετικά μ' αυτό.
Ούτε ένα γαμημένο κρεβάτι-
πλάκα μου κάνεις;
Κάθε φορά που έρχομαι εδώ,
υπάρχουν εκατομμύρια απ' αυτά.
- Βρήκες κανένα;
- Όχι, είναι για δουλειά νταντάς.
- Αυτός είναι κωδικός της περιοχής Μόνταγκ.
- Τι σημαίνει αυτό;
Είναι στην αγροικία.
Είναι η αγροτική περιοχή.
Θα το ελέγξω πάντως.
Όπως θέλεις.
Υπάρχει άλλος ένας τέτοιος πίνακας
στην άλλη πλευρά της πανεπιστημιούπολης.
Πάμε να δούμε αν έχει κρεβάτια.
Τώρα, ορίστε ένας πίνακας του Χανς ’κεν,
με τον τίτλο " Ο ’γιος Γεώργιος σφάζει
το δράκο".
Ο ’γιος Γεώργιος είναι ο προστάτης
άγιος της Αγγλίας,
και τιμάται σ' όλο το χριστιανικό κόσμο
για την υποδειγματική του γενναιότητα,
στην υπεράσπιση των φτωχών και των
παθούντων.
Έχετε στο νου σας ότι κατά τη διάρκεια
αυτής της εποχής της
θρησκευτικής καλλιτεχνίας,
οι δράκοι δεν ήταν απλά τα υποχείρια
του κακού,
που ξεπετάχτηκαν απ' τη φαντασία
του λαού,
αλλά ήταν στην πραγματικότητα αληθινές
αναπαραστάσεις του ίδιου του διαβόλου.
Σ' αυτόν το συγκεκριμένο πίνακα, ο ’γιος
Γεώργιος σφάζει το δράκο.
Για άλλη μία φορά,
παρουσιάζοντας το κλασικό αρχέτυπο
ότι το καλό θα νικήσει το κακό, και
ο Θεός θα νικήσει... το Σατανά.
Ωραία. Τώρα περνάμε στα έργα της Έβελυν
Μουνιάν.
Γεια σας, τηλεφωνώ για τη δουλειά
της νταντάς.
Οδός Λάνκαστερ 724.
Εντάξει. Θα σας δω σε λίγο.
Γεια. Πρέπει να είσαι η ’ντζι.
- ’ντζι, είμαι ο Τζιμ Στάντον.
- Γεια.
Ευχαριστούμε που ήρθες εδώ πάνω.
Ξέρουμε πόσο μακριά είναι.
Δεν ήταν τόσο άσχημα.
Τα κατάφερες.
Γεια. Είμαι η Βάιολετ Στάντον.
- Χαίρω πολύ.
- Παρομοίως.
Κι αυτός... πρέπει να είναι ο Σαμ.
Είναι λίγο ντροπαλός στην αρχή,
αλλά αυτό είναι μέχρι να τον γνωρίσεις.
- Έτσι δεν είναι Σαμ;
- Ωραίο καουμπόικο ντύσιμο έχεις.
Ναι, ποτέ δεν το βγάζει.
Τα περισσότερα βράδια κοιμάται μ' αυτό.
Αλήθεια;
Αν κι εγώ είχα ένα τόσο ωραίο καουμπόικο
καπέλο, ούτε εγώ θα το έβγαζα.
Έκανα κι εγώ το ίδιο πράγμα στη ηλικία του.
Είχα τη στολή μπαλαρίνας
που δεν την έβγαζα ποτέ.
Λατρεύω το μπαλέτο. Χορεύεις ακόμα;
Βασικά, ποτέ δε χόρεψα.
Απλά μου άρεσε να φοράω τη στολή.
Στο τηλέφωνο είπατε ότι θέλετε μία
νταντά για μια συνάθροιση;
Ναι. Η συνάθροιση είναι όταν όλοι
οι ντόπιοι κτηματίες συγκεντρώνονται
και βοηθούν ο ένας τον άλλο να ξεχωρίσουν
τα νέα μοσχάρια και να τα μαρκάρουν.
Τα εμβολιάζουν και τα καθαρίζουν.
Κυρίως δουλεύουμε σαββατοκύριακα,
και τότε σε χρειαζόμαστε
περισσότερο να προσέχεις τον Σαμ.
Τέλεια.
Συγχώρεσέ μας για την καταστροφική
ζώνη.
Ακόμα το φτιάχνουμε, όπως βλέπεις,
οπότε είμαστε λίγο άνω- κάτω.
- Θέλεις λίγο σπιτική λεμονάδα;
- Ευχαρίστως.
Εντάξει. Επιστρέφω.
Οπότε, ανακαινίζετε όλο το σπίτι;
Ένα δωμάτιο κάθε φορά.
Πραγματικά δεν πίστευα ότι θα έχει
τόση πολύ δουλειά.
Πόσο καιρό το κάνετε αυτό;
Πίστευα ότι θα τελειώναμε όλο το σπίτι
μέσα σε δυο μήνες,
αλλά με τα υδραυλικά και τα θεμέλια,
ας πούμε ότι μας έχει πάρει
πάνω από ένα χρόνο.
Το ξέρω.
Ευχαριστώ.
Οπότε, πες μου λίγα πράγματα για
τον εαυτό σου.
Είμαι 18 ετών. Είμαι πρωτοετής στο
Δημόσιο Πανεπιστήμιο ’νταμς.
Υπέροχα. Τι σπουδάζεις;
- Ιστορία της τέχνης.
- Ωραία. Από πού είσαι;
Έφυγα απ' το Μπάκερσφιλντ
για πρώτη φορά.
Μπάκερσφιλντ. Δεν έχουν δημόσιο
πανεπιστήμιο στο Μπάκερσφιλντ;
Ναι, έχουν. Αλλά το πρόγραμμα ιστορίας
της τέχνης είναι καλύτερο εδώ.
Αλήθεια;
Έχεις αδέλφια;
Όχι, μόνο εγώ κι η μητέρα μου είμαστε.
- Μπορώ να χρησιμοποιήσω το μπάνιο σας;
- Ναι, φυσικά.
Ο νιπτήρας έχει χαλάσει κάτω,
οπότε χρησιμοποίησε την τουαλέτα
στο επάνω πάτωμα.
Συγγνώμη. Σε τρόμαξα;
Όχι, καθόλου.
Απλά δεν περίμενα...
- Συγγνώμη.
- Δεν υπάρχει πρόβλημα.
Αγάπη μου, ξέρεις πού είναι οι τάπες;
Χαλάρωσε, ’ντζι.
Γεια σου, Σαμ.
Νομίζω ότι είναι υπέροχη.
Γεια. Λοιπόν, το συζητήσαμε,
κι αποφασίσαμε ότι θα θέλαμε πολύ να
προσέχεις τον Σαμ την Παρασκευή το βράδυ,
- ... αν δεν έχεις πρόβλημα.
- Ναι, κανένα πρόβλημα.
Θαυμάσια. Θα ήθελα να βγάλω λίγο έξω
την όμορφη γυναίκα μου
πριν οι δουλειές αρχίσουν να ζορίζουν
εδώ πέρα.
Με παρακολουθείς;
- Παρακαλώ;
-Είμαι αυτός που πεσες πάνω τις προάλλες.
Γεια.
Φαίνεται ότι είμαστε γείτονες.
Μένω στο διπλανό κτίριο.
Είμαι ο Ρικ.
’ντζι.
Χαίρομαι που σε γνωρίζω, ’ντζι.
Παρομοίως.
Ίσως θα μπορούσαμε να τσιμπήσουμε κάτι
μαζί αργότερα.
Πρέπει να μελετήσω.
Καλό αυτό. Ίσως θα 'πρεπε κι εγώ
να το κάνω. Κάποια άλλη φορά τότε.
Γεια.
Γεια!
’ντζι, από δω ο Χαλ.
Ναι.
Χαίρω πολύ.
Κάθισε.
Θέλεις λίγο;
Όχι. Είμαι εντάξει, ευχαριστώ.
Χρειάζεσαι κρεβάτι, ε;
- Ναι.
- Μπορείς σίγουρα να πάρεις το δικό μου.
Οπωσδήποτε. Είναι το καλύτερο
κρεβάτι που υπάρχει.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Αυτό το κρεβάτι έχει δει περισσότερη
δράση απ' όση μπορείς να φανταστείς.
Είναι κάτι σαν γούρι ή κάτι τέτοιο.
Είναι... Είναι υπέροχο.
Μπορείς να έρθεις απ' το σπίτι μου το
Σάββατο και θα σε βοηθήσω να το μεταφέρεις.
- Σ' ευχαριστώ.
- Ναι.
- Ποιος στο...
- Έχυσες λίγο στο μπλουζάκι σου.
Είσαι σίγουρη ότι δεν θες;
Όχι, σ' ευχαριστώ. Αλλά πρέπει να φύγω.
Τα λέμε αργότερα
κι ευχαριστώ και πάλι για το κρεβάτι.
- Γεια.
Δώδεκα χρόνια σε Καθολικό σχολείο,
εκκλησία κάθε Κυριακή.
Παπαδοπαίδι. Δε θα μπορούσα να ξεφύγω
απ' αυτό, ακόμα κι αν προσπαθούσα.
Πειράζει να σου κάνω μια προσωπική
ερώτηση;
Εξαρτάται απ' την ερώτηση.
Γιατί είσαι πάντα τόσο νευρική;
Δεν ξέρω.
Δεν είμαι συνήθως έτσι.
Απλά... Νιώθεις ποτέ σα να
σε παρακολουθούν;
Τι, εννοείς κάτι σαν φύλακας άγγελος;
Όχι, σαν κάποιος να σε παρακολουθεί.
Μα...
Σε παρακολουθεί κανείς;
Είσαι εδώ για πόσο, μια βδομάδα και ήδη
έχεις κάποιον " κυνηγό"; Ζηλεύω.
Δεν ξέρω.
Απλά νιώθω ότι κάποιος με κυνηγάει.
Ίσως είναι το ότι είμαι μακριά απ'
το σπίτι μου, κι αυτό με τρελαίνει.
Ακούγεται σα να ' χεις πολλά
στο μυαλό σου.
Ναι. Υποθέτω πως έχω.
- Πώς είναι η βανίλια;
- Καλή.
Ναι;
Μπα, η σοκολάτα είναι ακόμα καλύτερη.
Λοιπόν, τα δικά μου καθήκοντα
παρακολούθησης τελειώνουν εδώ.
Περίμενε. Νόμιζα ότι εγώ σε παρακολουθώ.
Σωστά. Συγγνώμη, αλλά τα μπλέκω
σ' αυτό το θέμα.
Τι κάνεις αύριο βράδυ;
Πρέπει να πάω στη δουλειά.
Ίσως θα μπορούσαμε να κάνουμε κάτι
το Σάββατο.
Ευχαρίστως.
Λοιπόν, καληνύχτα.
Καληνύχτα.
- ’ντζι είσαι... η 27η;
- Σωστά.
...φοιτήτρια στην οποία μιλήσαμε
από τότε που χάθηκε η Ρεμπέκα Μίλερ,
κι όλες σας έχετε κάθε λόγο
ν' ανησυχείτε.
Τώρα, διαθέτουμε περισσότερα περιπολικά
στους δρόμους,
και ξέρω ότι η ασφάλεια του πανεπιστημίου
είναι ενήμερη για την κατάσταση.
Γιατί να κολλήσει κάποιος αυτό
στην πόρτα μου;
Διάφοροι κολλάνε πράγματα παντού.
Η πόρτα μου ήταν η μοναδική
σ' όλο το κτίριο.
Πάρε την κάρτα μου.
Αν αυτός ο τύπος προσπαθήσει κάτι, θα με
πάρεις τηλέφωνο και θα έρθω αμέσως.
- Σας ευχαριστώ.
- Εντάξει.
Όχι!
Έλα τώρα!
- Πρόβλημα με τ' αμάξι;
- Κάτι τέτοιο.
Ανέβασε το καπό. Θα ήθελα
να του ρίξω μια ματιά.
Χριστέ μου, θ' αργήσω πολύ!
’κου τι θα γίνει.
Θα σε πάω εγώ και μετά θα γυρίσω
να ρίξω μια ματιά στο αυτοκίνητό σου.
- Είσαι σίγουρος; Είναι κάπως μακριά.
- Θα είναι ευχαρίστησή μου.
Δεν έκανες πλάκα, όταν είπες ότι
είναι πολύ μακριά.
Συγγνώμη. Εκτιμώ πολύ
που το κάνεις αυτό.
Μη ζητάς συγγνώμη.
Χαίρομαι που το κάνω αυτό.
Ευχαριστώ.
Παρακαλώ.
Οπότε πάρε με σε λίγο να σου πω, αν θα
χρειαστεί να το πας σε μηχανικό.
Είσαι γλυκός.
Θύμησέ μου να προσφέρομαι πιο συχνά
να σου φτιάχνω το αμάξι.
- Γεια σας, κύριε Στάντον.
- Γεια σου, ’ντζι.
- Αυτό είναι τ' αγόρι σου;
- Όχι, απλά ένας φίλος.
Είχα ένα πρόβλημα με τ' αμάξι,
οπότε με έφερε μέχρι εδώ.
Καλός φίλος.
Ναι. Είναι καλός φίλος.
Υπάρχει περίπτωση να μπορέσετε να
με πάτε σπίτι;
Γιατί όχι;
- Ορίστε. Θα το πάρω εγώ αυτό.
- Ευχαριστώ.
Δεν κάνατε πλάκα για τη στολή
του καουμπόι.
Όπως είπα, δεν τη βγάζει ποτέ.
Δεν μπορείς να πιστέψεις τι πρόβλημα
είναι να τον βάλεις να κάνει μπάνιο.
Ο Σαμ δε σταμάτησε να μιλάει για σένα
την ημέρα που έφυγες.
Αλήθεια; Δεν είμαι σίγουρη, αν
όντως με συμπάθησε.
Όχι, όχι, όχι, σ' αγαπάει.
Είναι απλά, ξέρεις, ότι είναι σιωπηλός
όταν γνωρίζει κάποιον για πρώτη φορά.
Εντάξει, έλα να σου δείξω κάποια
πράγματα.
Εδώ είναι το χειριστήριο της τηλεόρασης.
Ο Σαμ κοιμάται βαριά,
αλλά ίσως να θες να την έχεις χαμηλά,
για παν ενδεχόμενο.
Κι εδώ είναι το τηλέφωνο με όλα τα νούμερα
που μπορεί να χρειαστείς.
Τα κλειδιά του τζιπ, σε
περίπτωση που το χρειαστείς.
- Κατάλαβα.
- Πάρε ό, τι θες απ' το ψυγείο,
αλλά η κάτω σειρά είναι του Σαμ.
Κάνει ειδική διατροφή,
οπότε μην του δώσεις να φάει κάτι
που δε βρίσκεται μέσα σ' αυτά τα τάπερ,
στην περίπτωση που ξυπνήσει
και πεινάει.
Οπότε, είμαστε εντάξει;
Έτσι νομίζω. Είσαι σίγουρη ότι
δεν έχεις απορίες;
Έλα τώρα. Μια χαρά είναι.
- Θα καθυστερήσουμε ούτως ή άλλως.
- Εντάξει.
- Έχετε ιδέα τι ώρα θα γυρίσετε;
- Δε θα λείψουμε
για παραπάνω από τρεις ή τέσσερις ώρες.
Σα στο σπίτι σου.
- Θα τα πούμε αργότερα.
- Καλά να περάσετε.
- Εντάξει, ευχαριστώ.
- Μην ξεχάσεις να τηλεφωνήσεις.
Μην αφήνεις το μυαλό σου να πλάθει
ιστορίες.  Είναι απλά ένα παλιό σπίτι.
Θα κάνω εμετό.
- Εμπρός;
- Γεια, εγώ είμαι.
Πώς πάει το μπέιμπισίτινγκ;
Το παιδί σ' έχει τρελάνει ή ακόμα;
- Όχι, είναι σα να μη βρίσκεται καν εδώ.
- Αυτό είναι καλό, σωστά;
Ήθελα να σ' ενημερώσω ότι δε
χρειάζεται να έρθεις να με πάρεις.
Ο κύριος Στάντον θα με πάει σπίτι.
Βασικά ανυπομονούσα να το κάνω αυτό.
Στην πραγματικότητα, τηλεφώνησες
πάνω στη στιγμή της αποκάλυψης.
Είμαι καλός.
Η σύνδεση της μίζας ήταν χάλια.
Την αποσυναρμολόγησα, την
ένωσα και την επανασύνδεσα.
Σ' ευχαριστώ πάρα πολύ.
Οπότε, τα λέμε αργότερα;
Εντάξει, τα λέμε αργότερα.
Οικία Στάντον.
Εμπρός;
Ρικ, εσύ είσαι;
Συγγνώμη. Όποιος κι αν είναι,
δεν σας ακούω. Θα κλείσω τώρα.
Εμπρός;
Αυτό ήταν γρήγορο.
Μόλις με ξαναπήρες;
Όχι.
- Εντάξει.
- Είσαι καλά;
Είμαι καλά. Κάποιος προσπάθησε να
τηλεφωνήσει και νόμιζα ότι ήσουν εσύ.
Όχι, δεν ήμουν εγώ.
Εντάξει, λοιπόν, θα σε πάρω αργότερα.
Εντάξει.
Ίσως λίγη τηλεόραση να βοηθήσει.
Κυρίες και κύριοι, ευχαριστούμε πολύ.
Σας ευχαριστούμε...
Θα ήταν καλή ιδέα να μην το αφήνετε
με την ένταση του ήχου στο τέρμα,
αν δεν θέλετε να παίζει τόσο δυνατά.
Ελπίζω να μην τον ξύπνησε.
Πραγματικά κοιμάται σα φίδι.
Θεέ μου, με τρόμαξες.
Συγγνώμη, σε ξύπνησα;
Πεινάω.
Εντάξει, πάμε να φας κάτι.
Η μαμά σου είπε ότι μπορείς να φας
μόνο απ' το κάτω...
Θες να σου ζεστάνω κάτι απ' αυτά;
Μπουκιές κοκκινιστού κρέατος
Πολύ σπάνιες μπουκιές κοκκινιστού κρέατος.
Ας βρούμε κάτι άλλο.
Υποθέτω ότι είναι μπουκιές
κοκκινιστού κρέατος.
Είσαι σίγουρος ότι υποτίθεται
πως πρέπει να φας αυτά;
Εντάξει.
Θέλεις κέτσαπ ή κάτι άλλο;
Πρόσεχε, θα καείς...
Εμπρός;
Σας παρακαλώ, σταματήστε
να τηλεφωνείτε εδώ.
Το άκουσες αυτό;
Καλησπέρα, Κέντρο Αστυνομίας Μόνταγκ.
Ένα λεπτό, παρακαλώ.
Αρχηγέ... Γραμμή ένα.
Ντιννέλι.
Γεια, είμαι η ’ντζι. Ήρθα
στο γραφείο σας σήμερα.
Ναι. Γεια σου, ’ντζι.
Τι κάνεις;
Δεν είμαι σίγουρη. Κάνω μπειμπισίτινγκ
στην οδό Λάνκαστερ 724.
Αυτό είναι το σπίτι των Στάντον.
Το ξέρω.
Νομίζω ότι κάποιος είναι έξω απ' το σπίτι.
Είδες κάποιον;
Όχι ακριβώς.
Ακούω συνέχεια περίεργους θορύβους,
και συνεχίζω να λαμβάνω τηλεφωνήματα
όπου κανείς δε μιλάει.
- Πώς θα περιέγραφες τους θορύβους;
- Δεν ξέρω. Σα να χτυπάνε οι κλειδαριές,
- σα να είναι κάποιος έξω απ' την πόρτα.
- ’ντζι, ηρέμησε.
Τώρα, είδες κάποιον απ' έξω;
Όχι, απλά έχω την αίσθηση ότι
κάποιος είναι απέξω.
Εντάξει. Ετοιμαζόμουν
να κάνω περιπολία τώρα,
οπότε θα κάνω αλλαγή και θα
περάσω από κει, εντάξει;
Σας ευχαριστώ.
Σαμ;
Σαμ, πήγες ξανά στο κρεβάτι σου;
Νομίζω ότι πρέπει να πλύνεις τα δόντια
σου... πρώτα.
Σαμ;
Πού είσαι;
Παίζεις μαζί μου;
Έλα τώρα, Σαμ! Πρέπει να πέσεις για ύπνο,
πριν γυρίσουν οι γονείς σου.
Γεια σου, μικρέ.
Πού πηγαίνεις;
Σαμ;
Σαμ, τέρμα τα παιχνίδια τώρα, εντάξει;
Πρέπει να πέσεις για ύπνο.
Μιλάω σοβαρά. Αυτό δεν είναι αστείο.
Πρέπει να κοιμηθείς.
Σαμ;
Σαμ, είσαι εδώ πέρα;
Έχει περάσει προ πολλού η ώρα
που θα ' πρεπε να κοιμηθείς.
Η μαμά σου θα θυμώσει πάρα πολύ
μαζί σου.
Μ' ακούς, νεαρέ;
Εμπρός;
Ποιος είναι;
Κατέστρεψες την έκπληξή μου.
Σε 20 λεπτά φτάνω.
Δόξα το Θεό!
Έχω πραγματικά φρικάρει τώρα!
- Γιατί, τι συμβαίνει;
- Αυτός ο τύπος τηλεφωνεί συνέχεια,
το παιδί παίζει κρυφτό
και το σπίτι κάνει περίεργους θορύβους.
’ντζι, ηρέμησε.
Ποιο είναι το πρόβλημά σου, φίλε;
’ντζι. Πρέπει να κάνω στην άκρη για λίγο.
Περίμενε.
Ρικ; Εμπρός;
Υπέροχα.
Χρειάζομαι ένα όπλο.
Σαμ;
Σαμ, περίμενε!
Βοήθεια!
’σε με να φύγω!
Σαμ; Σαμ, πού είσαι;
Σαμ, έλα τώρα!
Πρέπει να φύγουμε!
Σαμ!
Σαμ, σε παρακαλώ.
Ξέρω ότι φοβάσαι.
Κοίτα, κι εγώ φοβάμαι, Σαμ, αλλά
πρέπει να φύγουμε.
Σαμ, σε παρακαλώ!
Γιατί;
Σαμ, δόξα το Θεό!
Θέλω να έρθεις μαζί μου, εντάξει;
Έλα.
- Θα πάμε μια μικρή βόλτα, εντάξει;
- Πεινάω.
Το ξέρω. Θα σου βρούμε να φας κάτι
αργότερα. Εντάξει, γλυκέ μου;
Όχι. ’φησα τα κλειδιά στο σπίτι.
Εντάξει, θα μπούμε τρέχοντας μέσα,
θα αρπάξουμε τα κλειδιά,
και θα φύγουμε από εκεί, εντάξει;
Σαμ, πρέπει να περιμένεις εδώ
μέχρι να επιστρέψω. Εντάξει; Εντάξει;
Περίμενε εδώ.
- Κακό! Κακό!
- Σαμ, τρέχα!
Κακό! Κακό!
Τρέχα!
Μείνε μακριά του!
Κακό! Κακό! Κακό!
Κακό!
’φησέ τον!
Σαμ, είσαι καλά;
Πεινάω.
Βοήθησέ με Θεέ μου.
Θεέ μου, Σαμ, όχι.
Θεέ μου, μωρό μου, είσαι καλά;
’λλος ένας αναθεματισμένος παπάς.
Γαμώτο, αυτός είναι ο πατέρας
Νικολέττα!
Νόμιζα ότι σκότωσα αυτόν
τον γαμιόλη στη Ρουμανία.
Τότε μάλλον δεν το έκανες.
Είσαι ένας ζόρικος γέρος μπάσταρδος.
Την τελευταία φορά που σε είδα, είχες ένα
τσεκούρι καρφωμένο στο κεφάλι σου.
- Τζιμ, πώς μας βρήκε;
- Δεν ξέρω, γαμώτο.
Αυτό είναι υπέροχο.
Είναι ακόμα ζωντανός. Υπέροχα!
Έλα, μωρό μου. Πάμε να φύγουμε
από δω.
Είναι νεκρός τώρα.
Είναι σαν τους αρουραίους.
Περίμενε εκεί που είσαι, δεσποινίδα.
Δεν έχεις να πας πουθενά.
Συγγνώμη.
Σταμάτα.
Καλύψαμε τα ίχνη μας τόσο καλά.
Πώς μας βρήκε, Τζιμ;
Δεν ξέρω. Δεν ξέρω. Αλλά όπου υπάρχει ένας,
θα υπάρξουν κι άλλοι.
Νόμιζα ότι επιτέλους αποκτήσαμε
ένα σπίτι.
Υπάρχει μόνο ένα πράγμα που μπορούμε να
κάνουμε. Πρέπει να φύγουμε απόψε.
Και να πάμε πού;
Έχουμε ανθρώπους στο Κολοράντο.
Μπορούμε να μείνουμε μαζί τους,
μέχρι να φτιάξουμε το σπίτι μας.
Γλυκιά... ’κου, όλα θα πάνε καλά.
Εντάξει.
Πάω μαζέψω τα πράγματά μας και εσύ να
ετοιμάσεις το φαγητό του Σαμ για το ταξίδι.
Εντάξει. Περίμενε. Υπάρχει μόνο ένα
πράγμα, το κορίτσι που πιάσαμε σήμερα,
έχει ακόμα τα ναρκωτικά στον οργανισμό της.
Βάλε τα δυνατά σου να την αφαιμάξεις.
Τις χρειαζόμαστε και τις δύο.
Δε μπορούμε ν' αφήσουμε ίχνη από νεκρά
πτώματα από εδώ έως το Κολοράντο.
Εντάξει.
Έλα εδώ γλυκιά μου.
Ναι.
Και γαμώ τις νύχτες, ε;
’σε με να μαντέψω.
Πιθανότατα αναρωτιέσαι τώρα...
...τι στο διάολο συμβαίνει.
Το θέμα είναι, ’ντζι...
... ότι πρέπει να ταΐσουμε τον Σαμ.
Το μόνο πρόβλημα είναι...
...ότι του αρέσει μόνο η γυναικεία
σάρκα.
Και δε μπορεί να είναι οποιαδήποτε
γυναικεία σάρκα,
πρέπει να είναι καλή, καθαρή,
υγιής γυναικεία σάρκα,
πράγμα το οποίο, όπως μπορείς
να φανταστείς, δεν είναι εύκολο να βρεθεί.
Και δε μπορείς να βγεις έξω και να
αρπάξεις ένα τσούρμο νέες κοπέλες,
γιατί η τοπική αστυνομία αρχίζει να έχει
υποψίες. Και τότε πρέπει να μετακομίσεις.
Την τελευταία φορά που βγήκαμε έξω...
πήραμε το Σαμ μαζί μας, μεγάλο λάθος.
Έπρεπε να αρπάξω ένα ντόπιο
κορίτσι που το έλεγαν Ρεμπέκα.
Ξέρεις, πραγματικά μισώ να το κάνω αυτό.
Γι' αυτό το λόγο έπρεπε να σε
προσλάβουμε για νταντά.
Τότε στο τέλος θα μάθαινες την αλήθεια
για τον Σαμ.
Αλλά και πάλι είσαι ένα καλό και καθαρό
κορίτσι, έτσι ’ντζι;
Ξέρεις... Είναι τόσο καλό να έχουμε κάποιον
εκεί έξω να μιλάμε.
Είμαι πάντα μόνος εκεί έξω και κάνω
αυτό. Πάντα.
Ο πατέρας μου...
συνήθιζε να έχει ολόκληρη αποθήκη κρέατος.
Δούλευα εκεί κάθε καλοκαίρι,
μέχρι που έγινα 18.
Ναι.
Ξέρεις, όμως, ποτέ δε συνήθισα να σφάζω
ανθρώπους.
Γι' αυτό και τα σημάδια σφαγής.
Εντάξει.
Εκεί.
Έλα τώρα.
Όχι, όχι, όχι.
Δε χρειάζεται ν' ανησυχείς.
’κου.
Θα σε χτυπήσω εδώ ακριβώς, στο μέτωπο,
εδώ ακριβώς.
Θα πονέσει μόνο για μισό
δευτερόλεπτο.
Βλέπεις, σκοτώνει τον εγκέφαλο
κι αφήνει την καρδιά να χτυπάει.
Μ' αυτό τον τρόπο, μπορώ να στραγγίξω
όλο σου το αίμα.
Όχι, όχι, όχι, όχι.
Μη μου πεθάνεις ακόμα.
Ανάπνευσε.
Γαμιόλη! Ελπίζω να σαπίσεις
στην κόλαση!
Τι στο διάολο ήταν αυτό;
Να σου πω κάτι;
Είπα ότι ήταν καλό να σ' έχουμε εδώ πέρα.
Μάντεψε ξανά. Τελικά δεν είναι και
τόσο καλό. Χριστέ μου!
Προσπαθώ να είμαι καλός άνθρωπος,
κι αυτό είναι το ευχαριστώ.
Είσαι χαρούμενη; Πιθανότατα άρχισε
ήδη να παθαίνει θρομβώσεις!
Ξέρεις, αυτό το κομμάτι μ' ενοχλούσε
κι εμένα, όταν πρωτοξεκίνησα.
Τι προσπαθείς να πετύχεις
με το να της μιλάς;
- Νόμιζα ότι σου άρεσε;
- Είσαι σοβαρός;
Δεν είναι ότι θα βγω έξω να κάνω σεξ
μαζί της ή κάτι τέτοιο.
Δεν είπα ότι έχεις κάτι
τέτοιο στο μυαλό σου.
Απλά πρόκειται να τη σκοτώσεις σε λίγο.
Γιατί να της μιλάς, ποιο το νόημα;
Σου ζήτησα πολλές φορές να 'ρθεις έξω
μαζί μου και να με βοηθήσεις.
- Κάθε φορά η απάντησή σου ήταν αρνητική.
- Ξέρεις ότι αυτός δεν είναι ο τομέας μου.
Και... το να τεμαχίζω κορίτσια σε μέγεθος
μπουκιάς είναι ο δικός μου τομέας;
Κοίτα, απλά ήρθα εδώ για να σου πω
ότι τελείωσα το πακετάρισμα
κι ότι όποτε τελειώσεις εδώ,
μπορούμε να φύγουμε.
Έλα δω, Βι.
Τι;
Συγγνώμη, εντάξει;
Απλά αυτή η νύχτα ήταν χάλια για μένα.
Φιλί;
Εντάξει, πίσω στη δουλειά.
Πάει η πρώτη, πάμε στη δεύτερη.
Ξέρεις, πραγματικά μας άρεσες ως νταντά,
’ντζι.
Όντως έσωσες τον Σαμ απ' αυτόν τον παπά,
όσο εμείς είμασταν έξω για
να του βρούμε κι άλλο φαγητό.
Δεν θα το έκαναν πολλοί αυτό.
Φυσικά, υποθέτω ότι δεν ήξερες ότι ο Σαμ
ήταν ο γιος του διαβόλου, εκείνη τη στιγμή.
Δεν το ήξερες, σωστά;
Δεν το νομίζω.
Λοιπόν, ’ντζι... ήρθε η ώρα.
Για άλλη μια φορά, λυπάμαι γι' αυτό.
Μην κινείσαι.
Γιατί αν δεν σε χτυπήσω ακριβώς στο κέντρο
του μετώπου, θα σε τραυματίσω,
και πραγματικά δεν θέλω να πονέσεις
για κανένα λόγο.
Τι στο διάολο;
Κάλεσες τους μπάτσους;
Μη βγάλεις κιχ, με κατάλαβες;
Γιατί δε θέλω να τον σκοτώσω,
και πραγματικά δε θέλω να σκοτώσω κι εσένα
χωρίς το σφυρί.
Καλησπέρα, Υπαστυνόμε.
- Πώς τα πάτε;
- Εντάξει.
Πώς μπορούμε να σας φανούμε χρήσιμοι;
Συγγνώμη που σας ενοχλώ τόσο αργά,
αλλά έλαβα ένα τηλεφώνημα απ' την κοπέλα
που σας κρατάει το μικρό, την ’ντζι.
Έφυγε περίπου πριν μισή ώρα.
Έχει κάποιο πρόβλημα;
Τηλεφώνησε νωρίτερα κι είπε ότι ήταν
κάποιος έξω απ' το σπίτι.
Αλήθεια; Αυτό είναι περίεργο. Δεν ανέφερε
τίποτα τέτοιο σ' εμάς.
- Σου ανέφερε τίποτα εσένα, γλυκιά μου;
- Όχι, τίποτα απολύτως.
Υποθέτω ότι ήταν λάθος συναγερμός.
Καλή σας νύχτα.
- Ευχαριστούμε που περάσατε.
- Ευχαριστούμε.
Ξέρει.
Εντάξει, ηρέμησε.
Δεν ξέρει τίποτα.
Κέντρο, μπορείς να μου βρεις
τον αριθμό μιας πινακίδας;
Τι κάνει;
Πιθανότατα προσπαθεί να βρει σε ποιο
μαγαζί με ντόνατς θα πάει.
Βλέπεις;
Εντάξει, εντάξει.
Τώρα πάω να τελειώσω το δεύτερο κορίτσι.
Ετοίμασε τον Σαμ για να φύγουμε, εντάξει;
- Εντάξει. Εντάξει.
- Εντάξει;
Σκύλα! Μ' έκοψες!
Σ' αρέσει αυτό, μαλάκα;
Έλα τώρα, ’ντζι...
Δε μπορείς να πας πουθενά.
Τελείωσαν όλα τώρα, ’ντζι.
’ντζι!
Πραγματικά το κάνεις δυσκολότερο
απ' ό, τι χρειάζεται.
Έλα τώρα, ’ντζι!
Δε ζήτησα αυτή τη ζωή, ’ντζι!
Μου δόθηκε.
Είδες το αγόρι. Τώρα ξέρεις την αλήθεια.
Πώς μπορείς να τον έχεις δει
και να μην πιστεύεις;
Βρήκες το αγόρι σου, ’ντζι;
Κρίμα που έπρεπε να πεθάνει χωρίς λόγο.
Ο Σαμ απλά δεν τρώει αντρική σάρκα.
Θα σε κάνω να αιμορραγήσεις αργά-
πολύ αργά!
Γαμώτο, αυτό πονάει!
Γαμώτο!
Νομίζω ότι έκοψες τένοντα.
Ξύπνα!
Θέλω να το νιώσεις αυτό!
Ωραία, ξύπνησες.
Πέτα το, μαλάκα!
Έχεις κι άλλα όπλα πάνω σου,
γαμιόλη;
Πέσε στα γόνατα, τώρα!
Στα γόνατα.
- Πώς τα πας, Αρχηγέ;
- Πέσε κάτω.
Μην ανησυχείς, ’ντζι.
Θα σε βγάλω από δω μέσα.
Πίσω σου!
Βάιολετ;
Σταμάτα, σταμάτα, τελείωσε.
- Όχι, όχι.
- Τελείωσε, τελείωσε!
Όλα καλά, όλα καλά. Είναι νεκροί.
Είναι νεκροί.
Πάμε.
Έχω παρκάρει το αμάξι μου στον κεντρικό.
Υπάρχουν, υπάρχουν κλειδιά στο φορτηγό.
- Είσαι σίγουρη;
- Ναι.
Περίμενε, επιστρέφω αμέσως.
Πού πηγαίνεις;
- Το παιδί είναι μέσα. Πρέπει να το πάρω.
- Όχι!
Μην ανησυχείς. Θα επιστρέψω.
Θα κάνω μόνο ένα λεπτό.
Όχι, είναι ο διάβολος!
’ντζι, όλα θα πάνε καλά!
Όχι, δεν θα πάνε.
Όχι, πρέπει να φύγουμε.
Πρέπει να φύγουμε!
Όχι, σε παρακαλώ!
Σε παρακαλώ!
’σε με να φύγω!
Πεινάω.
Σε παρακαλώ, άσε με να φύγω.
Μη με πλησιάζεις!
Μη με πλησιάζεις, σε παρακαλώ!
Πεινάω.
Φύγε!
Σαμ;
Σαμ, κοίτα.
Υπάρχει άφθονο φαγητό για σένα εδώ.
Βλέπεις;
Σαμ, δε χρειάζεται να με φας.
Σαμ;
- Όχι, Σαμ, σε παρακαλώ.
- Πεινάω!
Σε παρακαλώ, Σαμ. Σταμάτα.
Πεινάω!
Ακόμα πεινάς;
Τότε, στο λαιμό να σου κάτσει.
Πώς τα πάει;
Έχασε πολύ αίμα.
Κι είναι σε κώμα.
Ξέρεις, δεν ξέρω πότε θα συνέλθει
απ' αυτό.
Εντάξει.
Αλλά όταν συνέλθει, ενημέρωσέ με.
Υπάρχει ολόκληρο σφαγείο εκεί πέρα.
Χρειαζόμαστε κάποιες απαντήσεις.
Γιατρέ, κοίτα, ξύπνησε.
’ντζι... Μπορείς ν' ανοιγοκλείσεις
τα μάτια σου;
Ωραία.
Μπορείς να δεις καλύτερα τώρα;
’ντζι!
Όχι! Όχι! Όχι!
’ντζι, όλα είναι εντάξει. Είσαι ασφαλής!
Αδελφή! Αδελφή!
Είσαι ασφαλής! Είσαι ασφαλής!
Ρικ;
Ναι.
Θεέ μου, Ρικ.
Σε παρακαλώ, μην μ' αφήσεις.
Όχι, δεν πάω πουθενά.
’ντζι, θα πρέπει να σου κάνω κάποιες
ερωτήσεις.
Μπορείτε να της δώσετε λίγο χρόνο;
Όχι, γιε μου, συγγνώμη, δε μπορώ.
Τώρα, ’ντζι, ο φίλος σου εδώ είπε ότι
έκανες τη νταντά. Είναι σωστό αυτό;
Ναι.
Μπορείς να θυμηθείς τι συνέβη στο παιδί;
Τι εννοείτε;
Δε μπορέσαμε να τον βρούμε.
Τι;
Βρήκαμε τον Αρχηγό Ντιννέλι,
τους γονείς,
και 20 πτώματα γυναικών
θαμμένα στην αυλή.
Κανένα απ' αυτά δεν ήταν
πτώμα παιδιού.
Μα ήταν στην αποθήκη!
Ήταν στην αποθήκη!
’ντζι, προσπάθησε να θυμηθείς ακριβώς...
- ’φησέ την ήσυχη.
... που τον είδες για τελευταία φορά.
- Κυρία, να σας βοηθήσω;
- Είμαι η μητέρα της.
- Μαμά!
- Εντάξει, μωρό μου. Είμαι εδώ τώρα.
Θα είμαι απέξω ακριβώς, αν
χρειαστείς κάτι, ’ντζι, εντάξει;
Όχι, Ρικ, μείνε. Σε παρακαλώ, μείνε.
Χρειάζεται να προσευχηθούμε.
Ζητείται μπέιμπι-σίτερ.
Απόδοση υποτίτλων kaisha GTRD-movies
Επιμέλεια gus1897 GTRD-movies
720p ReSyNcH & Edit By J4S3